# TWCN
A Twitter-like SNS demo using Java SSH framework.  
一个山寨推特的社交网站示例（包含前端页面和后台基本功能），后台使用Java SSH(Spring & Struts 2 & Hibernate)框架设计。  

For personal practicing and learning SSH framework.  

效果测试：http://twcn.rainsho.cc  
AWS EC2服务器，位于海外。可能速度比较慢，请耐心等待（异步上传过程中可能无明显提示）。  
测试账号密码：admin admin  

网页样式基本采用推特原站设计，使用原站css样式表。非页面跳转的请求均通过JS进行异步提交，并使用JS设计部分动画和效果展示（原站的JS文件过于复杂，未使用）。  

## 主要功能
> * 注册/登录功能
> * 个人主页/首页
> * 个人信息修改/完善功能
> * 基于推文和用户信息的复合搜索
> * 用户的关注/取消关注功能
> * 用户间的私信收发功能
> * 发送推文（附带图片和MP4视频，30M限制，包含#主题功能）
> * 推文的评论、转发、点赞功能
> * 新消息提醒功能

### 注册/登录功能
注册：前台采用H5验证，后台由Struts2验证昵称和邮箱是否合法。用户名由邮箱前缀自动生成（可修改）。  
登录：登录可采用邮箱+密码或用户名+密码形式登录。
### 个人主页/首页
个人主页显示用户本人所发送或转发的推文，个人首页显示所有本人已关注用户所发送或转发的推文。  
个人首页随机推荐三位未关注用户（当前算法为管理员+2位随机），同时显示热门话题榜(TOP 5)。  
可打开/折叠评论与转发信息框。  
采用30+20*n的形式，当阅读到页面末端后异步加载更多内容。
### 个人信息修改/完善功能
需改用户名/邮箱/密码时（AJAX异步验证是否重复）。  
上传头像、修改昵称、生日等信息（无限制）。
### 基于推文和用户信息的复合搜索
全局搜索栏可对昵称及正文信息进行搜索，搜索到的用户附带关注按钮，搜索到的推文可点击查看详情。
### 用户的关注/取消关注功能
使用AJAX异步提交。
### 用户间的私信收发功能
可直接向其他用户发送私信，第三方用户无法查看。删除仅进行逻辑上的删除，数据库保留原始内容。
### 发送推文
可在个人首页发送推文并附带多媒体信息，或通过全局的快捷按钮打开发送框及时发送。  
目前图片仅显示前4张（主要是没做样式），视频仅支持上传MP4格式。  
推文支持主题功能，主题由'#'号开始
### 推文的评论、转发、点赞功能
对首页或主页（本人及他人）的推文进行评论、转发、点赞操作。评论及转发可展开或折叠，点赞附带动画效果（完全模拟tweet原网）。
### 新消息提醒功能
可在通知页面汇总查看评论及点赞信息，并打开关联推文。后台push刷新时间60秒，如有未读的推文、评论、转发、点赞和私信会在对应导航栏进行提醒。
### 其他说明
推文、评论、转发、私信均采用逻辑删除，均在数据库保存原始内容。  
由于数据库、页面及业务逻辑均由一人设计，时间精力有限，部分功能未提供完善的校验，请勿提交恶意请求。  

## 框架版本
> Spring 3.1.1  
Struts 2.1  
Hibernate 4.1.4  

## 开发环境
> MyEclipse 2013/2015  
JavaSE-1.7  
mysql 5.5.49/5.7.16  
tomcat 7.0.52  
